OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
聞かずにいたけど
小智佢哋以圓珠市為目標繼續旅行
而家佢哋嚟到某個山嶽地帶喇
我哋終於都嚟到呢個位置喇
山嘅另一面就係圓珠市
終於都走到喇，係啊
我已經覺得好期待喇，咩㗎？
唧唧…
嗰隻係咩寶可夢啊？
克魯加，黑暗寶可夢
大腦比嘅進化形態
據講聽到佢哋恐怖叫聲嘅人
都會覺得毛骨悚然
原來係噉，嗰隻就係克魯加喇
佢背部有個背囊，噉即係話
呢隻黑老鴿係有主人㗎啦
佢會唔會係幫佢主人買緊嘢呢？
但係呢隻寶可夢睇落好得人驚啊
咩嘢㗎？
唧唧？
黑老鴿，同波克比
聽下周圍嘅雀鳥叫聲幾咁清脆
仲有呢個大自然嘅風景
係幾咁美麗同壯觀啊
而家就好似去咗度假勝地噉
真係舒服啊，喵
唔得啊…唔可以噉啊，我哋唔可以噉樣㗎
做咩啊？
你又想搞事呀？
梗係唔係啦，話晒我哋都係火箭隊喎
好似而家噉懶懶行探查，似咩樣喎？
噉又係喎
而且我哋仲係身負波士交畀我哋嘅重任㗎
嗰啲靚嘅寶可夢仲有少見嘅寶可夢
我哋要全部捉晒佢哋啊，喵
話咁快就畀我見到細路隻皮卡潮喇
唔錯喎…
今日成績真係相當唔錯啊
我哋今日一定要捉到皮卡潮啊，喵
而家覺得同個天嘅距離好近喇
我哋已經去到好高㗎喇，景色咁靚
真係行得好舒服啊
咩事呢？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
係火箭隊…冇錯喇，喵
係火箭隊，點解又係你哋幾個㗎？
係你哋應該放棄先啱啊，今日無論如何
我哋都要捉到皮卡喬
係啦，相抵嘅喇，先
小鬼把羅斯…
雙彈阿Sir，使出煙幕
係機會喇，阿霸怪
趁而家捉住皮卡丘啦
好過過啊，你就上啊，去啦，皮卡丘
皮卡丘，用十倍復讀啦
乜嘢都睇唔到啊，大家去咗邊度啊？
波克比？
波克比你喺邊度啊？
波克比
雙彈牙師，使出「撞擊」啦
好啦，皮卡喬
我哋呢邊都用「撞擊」啦
出嚟啦，菊草葉
菊草
去啦，菊草葉
對嗰個氣球用「飛葉快刀」啦
呢一個果然係…
我哋幾個嘅命運啊，唔有…
反而…
好討厭嘅感覺啊
方克比啊，你去咗邊度啊？
小霞
做咩事啊？
波克比唔知去咗邊度啊
唔知去咗邊度？
唔該你快啲出返嚟啦，波克比
波克比
你喺邊啊？
唧
吱吱…
Hello，Go
唧唧
Hello…
波克比
你喺邊啊？波克比
喺度就應下我啦，波克比
點算好啊？
周圍揾到唔見佢啊
我哋揾咗咁耐都係唔見喇
到底波克比去咗邊度啊？
咩㗎？
不過
以波克比行路嘅速度嚟講
相信應該唔會行得好遠嘅啫
會唔會佢畀夜生嘅寶可夢捉住咗
然後帶咗去好遠嘅地方㗎？
波克比啊
小霞，咪噉啦，既然係噉
不如試下喺天空揾啦
馬頭鴿就決定係你啦
係噉好啦，我都嚟幫手
靠你喇
大嘴風
貓頭夜鷹，大嘴風
麻煩你哋兩個兵分兩路揾波克比啊
我是誰？
Hello家
巴，巴
吱吱？
放
哇，好攞
吱吱…
點樣啊？
貓頭夜鷹，有冇咩發現啊？
呢啲腳印係波克比嘅腳印啊
噉樣即係話波克比就喺附近喇，冇錯
應該就係喇，而家？
睇下
仲有另外一種腳印喺度啊
由腳印嘅大細嚟睇
佢嘅體型應該唔細啊
波克比佢哋嘅腳印嚟到呢度就冇咗喇
點會噉㗎？
我諗波克比應該唔會畀嗰隻嘢帶走啩
Vika…
如果嗰隻嘢性格好兇殘嘅話，點算啊？
唔好擔心住啦
我哋跟住啲腳印睇下先啦，Vika
法…
而且仲同頭先都見到嘅腳印一齊出現啊
我諗波克比佢哋應該已經穿過咗呢座山喇
波克比
小霞
喂，等陣啊
周圍有好多花好靚啊
呢度可以係草屬性寶可夢同蟲屬性寶可夢嘅樂園嚟啊
波克比
你喺邊度啊？
喺度嘅話，就影下我啦，波克比
可惡啊
嗰班細路真係可惡啊
下次再見我唔會留手
一定會好好教訓佢哋㗎
你哋覺唔覺個氣球越飛越低啊？
你講講下，又好似係喎
唔係啩？
啱啱補返佢個位又開始漏氣喇
真係喎，快啲諗辦法啦，再係噉樣
我哋就會跌落河㗎喇
竟然…
你唔好又擅自走出嚟得唔得啊？
你又唔係幫手出嚟做乜嘢啊？
竟然…
睇下，我哋趕唔切喇
雖然唔知發生咩事啊
但係應該冇事㗎嗬？
我諗就係喇
我哋今集嘅運氣真係非常之好啊
你係噉諗呀？
我就唔係噉諗喇，唔好，好，加油
我要救可退型嘅感覺啊
放柔
阿魯
阿魯，吱吱…
波克比，你喺唔喺度啊？
喂，波克比
今次麻煩喇，頭先落咗場大雨
啲腳印可能會全部洗走晒啊
而家一啲線索都冇
跟住落嚟要去邊度揾好啊？
比較虛㗎
點算好啊？
波克比究竟去咗邊度啊？
唔理啦
而家我再叫貓頭鷹出嚟喺空中度揾下啦
吱喳
奇加奇做咩事啊？
Becca，Becca
呢啲係…
係波克比嘅腳印啊，做得好好啊
Becca Choo，你真係好叻啊
Becca Choo，你哋睇下
嗰隻腳印都仲喺度啊
真係頭先嗰一隻嚟㗎喎
由佢哋腳印嘅走向嚟睇
波克比同嗰種腳印嘅生物
應該就係喺呢個樹窿避完雨之後離開
而場雨啱啱就停咗冇幾耐
即係話波克比佢哋而家仲喺附近啦
係噉好啦，我哋而家快啲追啦
Becca
哦，柏魯加，你返嚟嗱？
你返嚟咁耐，我好擔心啊
嗰隻寶可夢有咩事啊？
柏魯加
喂
波克比
波克比，你冇事呀？
噉真係太好喇，你睇
波克比佢好似瞓得好稔，好舒服噉樣啊
冇錯係啊，你睇下佢瞓得幾安心吖
巴克比佢真係吖，頭先揾極都揾唔到佢
不知幾擔心啊
呢隻咁細隻嘅寶可夢係你哋𠸏？
係啊，喺中途佢走失咗啊，原來係噉
所以黑老家先至咁唔放心將佢帶埋返嚟啊
好多謝你啊，黑老家
多謝你一路上幫我照顧佢啊
巴克比，你瞓醒嗱？
波克比
真係好對唔住啊，波克比
我以後會更加小心㗎喇
你原諒我啦
哎吔，發現咗我哋要揾嘅皮卡朝喇
仲有好多咩里羊啊，你話咩里羊？
咪即係上次我哋捉唔成嘅羊毛寶好夢嚟囖
噢，仲發現咗一隻好犀利嘅寶好夢𠻹啊
嗰隻係黑老家啊，係大發現啊
我哋一次過捉晒佢哋啦，唔好
剪毛嘅時期就到喇
所以我就拜託黑老家幫我
買咩里羊用嘅剪毛器喇，辛苦晒你喇
黑老家
你做咩啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
不過因為答過一次，所以唔答喇
火箭隊，你嚟真係好煩啊
咩㗎？
咪咁囉嗦啊，細路
總之我哋一定要捉到黑老嘎，趕…
耶
黑老嘎？
你哋睇住嚟啦
我絕對唔會畀你哋噉做㗎
菊草葉，就決定係你喇
菊草
菊草葉，用飛葉快刀啦，菊草
哎吔，阿路加走甩咗啊
既然係噉，你上啦
阿霸龜
好啦，大食巴，你都一齊上啊
我一唔係我啊，你搞錯咗喇，唔係我啊
去啦，皮卡丘
阿霸怪，用毒針攻擊佢
避開啊，皮卡丘
虛無家
別阻住，趁而家用十板復讀啦
機會啊，克魯格，吞噬火焰
唔想再講喇
贏咗喇
一直向前行就到圓珠市㗎喇
你唔單止幫我哋救咗波克比
仲專程送我哋嚟到呢度𠻹
你真係好好人啊，好多謝你啊
好喇，波克比
你都嚟同黑老街講再見啦
黑老街
再見喇
你哋要保重啊
唔好噉啦，巴克比，你聽話啦
好唔好啊？
我哋遲啲先再過嚟揾克魯加啦
好唔好啊，巴克比？
唧唧…
黑老…黑老甲…
小智佢哋同善良嘅黑老甲道別
距離目的地圓珠市已經唔遠喇
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星伴舞，不要鬧，手牽手，一齊唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海螺，仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
镰刀盔，忍無莫忍化石翼龍
Hit catch you，波波
妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、帕火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛女伊布，火焰鳥
大舌背魔女蛾，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知
故事與你去探試夢幻
終於都嚟到圓珠市喇
係有道館嘅城市啊
我哋喺燒焦塔蕩失咗路
然後又遇到火箭隊襲擊喎
呢個時候錦鬼出現
唔使一陣就收拾咗佢哋喇
呢隻錦鬼係道館訓練家小松㗎
即係我嘅對手囖
下一集：「精靈寶可夢」
「燒焦塔」，「重現登場」
大家都一齊收復寶可夢啦